[音楽]
発表者 1:
こんにちは。
このビデオでは、ESI Learner Experience Portalを使って
Microsoft主催のトレーニングに
登録する方法を紹介します。
組織が Enterprise Skills Initiative (ESI) に
参加していて、
Microsoft主催のトレーニングの
特典が提供されている場合、
これらの体系化されたトレーニングに申し込むことができます。
この特典があるかどうかについては、
組織内のESI担当に確認してください。
Microsoft主催のトレーニングに
登録するには、
esi.microsoft.com にアクセスし
ESI Learner Experience Portal (LxP)
を開きます。
LxPの[Microsoftの主催トレーニング]のタイルから
[検索]を選択します。
今後開催予定の
トレーニングがリスト表示されます。
Microsoft主催のトレーニングには、
従来のバーチャルクラスルーム形式
で行われるトレーニングと、
ライブとオンデマンドのアクティビティを組み合わせた
ブレンデッドラーニング形式があります。
バーチャルクラスルーム形式とは、
1週間のうち1日から5日間
連続で行われる、
講師が指導する
ハンズオン付きのコースを指します。
この形式のトレーニングは、15地域の
タイムゾーンと複数の
言語で開催されます。
より柔軟なオンデマンド学習の方が
自分の学習スタイルにあう場合は、
ブレンデッドラーニングが
おすすめです。
ライブとオンデマンドを組み合わせ、
講師が指導するトレーニングでは、
ハンズオンラボ、チョークトークがあります。
自習する時間とコミュニティへの
参加も組み込まれ、
数週間かけて実施されます。
ブレンデッドラーニングでは、従来の
数日間のコースと同じ内容を学習しますが、
学習スタイルと
スケジュールを調整しやすいように、
Teamsの環境を使って、専任のトレーナーと
一緒に４週間以上かけて学習します。
バーチャルクラスルーム、ブレンデッドラーニング、
どちらを選択したとしても、
経験豊富なMicrosoftのトレーナーが
トレーニングを提供します。
参加したいトレーニングが見つかったが、
スケジュールの都合がつかない場合は、
さらにリストを下にスクロールしてみてください。
おそらく、今後数週間内に開催される、
次回のトレーニングが
見つかるでしょう。
もしくは、タイムゾーン
フィルターを使用して、
勤務時間内に実施される別のタイムゾーンの
トレーニングを検索してみるのも良い方法です。
また、LxPではコースを
検索することもできます。
[検索]ボックスに
コースのタイトルやコース番号、
キーワードを入力してください。
目的のトレーニングが見つかったら、
それを選択して登録手続き始めます。
コースの説明には、
コースのタイトル、
タイムゾーン、
バーチャルクラスルームなどの開催場所、
言語、定員、
残りの空席数などの情報が表示されます。
説明文には、ESIサポートに
問い合わせる際に必要となる
デリバリーIDの情報も表示されています。
バーチャルクラスルーム形式の
コースの説明には、
開催日時の情報が表示されます。
ブレンデッドラーニングのコース
の説明には、
数週間にわたる開催期間の情報が表示されます。
開催日時の代わりに、
サンプルスケジュールへ
のリンクがあります。
受けたいコースが既に満席で、
別日程のコースも
見つからない場合は、
[順番待ちリストに登録する(Join Waitlist)]
を選択します。
登録済みの学習者がキャンセルした場合、
順番待ちリストの
次の学習者が自動的に登録されます。
一度に登録できる
コースは３つまでです。
Microsoft主催の
トレーニングのリストのページで、
現在登録しているコースの
数を確認することができます。
受講したいコースが見つかったら、
[前提条件] を選択して、
要件とされる経験や、
トレーニングを受けていることを
確認します。
コース登録の準備ができたら、
[登録]を選択します。
要件に該当しない場合は、
多くのESIリソースを使用して、
スキルを高め、経験を積み、
自信をつけてください。
前提条件を読み、コースに必要な
知識レベルを理解していることを
確認したら、
チェックボックスにチェックを入れます。
身体の不自由な方への
配慮が必要な場合は、
関連するチェックボックスにチェックを入れてください。
次に、[登録]を選択します。
Learner Experience Portal に
サインインに使用したものと同じ、職場の
電子メールアドレスを使用して登録します。
ただし、登録、確認、
リマインダーのメールは、LxPの設定で
設定した連絡用の電子メール
アドレスに送信されます。
登録確認メールを受信したら
保管しておいてください。
オンラインでコースに
参加するためのリンクなど、
コースに関する重要な情報が
記載されています。
登録が成功すると、
確認のメールと
カレンダーの招待状が届きます。
ブレンデッドラーニングコースの場合、
カレンダー登録用に
複数の招待状を受け取ります。
確認メールと
リマインダーメールは、
ESI 登録連絡専用のメールアドレス
から送信されます。
それが esireg@Microsoft.com です。
カレンダーの招待状は、
２つめの ESI 登録連絡専用のメールアドレス
から送信されます。
それが
esiprod@microsoft.com です。
ブレンデッドラーニングの場合、
Microsoft Teams のチームに追加されたことを
確認する電子メールも受け取ります。
これは Microsoft Teams から
送信されます。
送信元のメールアドレスは noreply@email.teams.microsoft.com です。
Microsoft主催のトレーニングに登録した、
または
順番待ちリストに追加した場合、
コースが [登録情報] ページに
追加されます。
スケジュールが重複した場合は、
[登録情報] ページ
または [Microsoft主催のトレーニング]
ページに戻って、
登録をキャンセルしてください。
コースの５日前までにキャンセル、または
再スケジュールせずに、出席しなかった場合、
無断欠席(No Show)とみなされます。
クラスが開催される前に、
コース準備ガイド
を確認してください。それは、
[成功へのステップ] ボックスの中の、
[準備してください] を選択します。
ここで役立つリソースをいくつか紹介します。
LxPには esi.microsoft.com からアクセスしてください。
サポートが必要な場合は、
ESIサポート https://aka.ms/ESIsupport から
お問い合わせください。
その他のおすすめのビデオもご覧ください。
Enterprise Skills Initiative:
Learner Experience Portalの概要 (aka.ms/LxPOverview)
ESI Learner Experience Portal の
リソースを使用したMicrosoft認定資格試験の
準備 (aka.ms/LxPExam)